Jadi sekarang saya ingin berbicara tentang beberapa aplikasi dunia nyata.
Di mana barang-barang ini muncul sekelompok node yang terhubung oleh singa.
Nah di semua tempat.
Jejaring sosial saya akan berbicara tentang kita juga akan berbicara tentang hal-hal seperti memetakan Google
maps arah routing pathfinding lokasi ketika Anda meminta halaman web.
Respons aktual itu sendiri datang kembali dalam sekelompok paket kecil yang berbeda di semua tempat di
seluruh jaringan besar ini.
Sungguh mereka hanya digunakan di semua tempat.
Tetapi mari kita mulai dengan berbicara tentang jejaring sosial atau hanya internet secara umum.
Jadi ini visualisasi yang saya temukan di Flickr.
Ada banyak dari ini di luar sana tetapi ini adalah satu-satunya yang mereka temukan yang memiliki lisensi
yang memungkinkan saya untuk menggunakannya.
Dan saya pikir ini adalah seseorang yang dapat melihat saya berpikir dengan model nama mereka, saya tidak tahu apakah Anda menggunakan Facebook
atau jejaring sosial apa koneksi mereka di antara teman-teman mereka.
Saya pikir itu adalah Facebook dan setiap titik di sini setiap node adalah orang seperti Kim the L dan kemudian Anda dapat melihat
semua koneksi yang Anda tahu Kimmer memiliki dua teman lain.
Dan yang menarik di sini adalah kita bisa melihat ada kelompok ini.
Ada beberapa orang yang orang ini tahu yang mungkin tidak mengenal teman-temannya yang lain atau teman-temannya yang lain
seperti Susan, mungkin mereka bertemu di kapal pesiar di suatu tempat.
Dia bepergian.
Tapi kemudian ada kelompok raksasa ini mungkin mereka pergi ke sekolah bersama semua orang ini atau mungkin mereka tinggal di
kota yang sama dan mereka pergi ke perguruan tinggi bertahun-tahun Anda tahu berbagai kelompok di sini.
Tapi ini cara mewakili jaringan sosial.
Jadi Facebook Instagram Twitter semua ini mereka menyimpan pertemanan Anda hubungan Anda dan lebih dari sekedar
nama seperti yang kita miliki di sini.
Tapi itulah yang paling sederhana untuk mewakili struktur jaringan pertemanan dari jejaring sosial dunia
nyata yang sebenarnya atau memikirkan menyimpan aktor dan hubungan mereka dalam film.
Dan Anda tahu berbagai aktor yang ada di setiap film Anda bisa menyimpannya dengan cara ini.
Berikut ini visualisasi dari bagian Wikipedia.
Ini adalah halaman yang menghubungkan satu sama lain.
Dan ini hanya sebagian kecil saja, ada lebih banyak halaman Wikipedia daripada node yang Anda lihat di
sini.
Tetapi kita dapat melihat ada kelompok-kelompok tertentu dan seperti ini di sini atau apa pun ini terhubung
ke banyak halaman berbeda yang mereka sendiri tidak benar-benar tautkan ke halaman lain.
Dan ini hanya Wikipedia tetapi web itu sendiri Internet secara keseluruhan kita bisa memodelkan sebagai grafik di mana kita
memiliki halaman web yang terhubung ke halaman lain.
Jadi, kapan saja satu halaman web itu terhubung ke yang lain, itu akan menjadi koneksi dari satu node ke node lain.
Berikut aplikasi lain.
Ketika kita berbicara tentang pemetaan, ini benar-benar sangat umum.
Ketika kita memikirkan bagaimana Google Maps misalnya atau Mapquest jika Anda kembali Anda ingat bahwa mencetak arah dulu
saya harus melakukan itu dari orang tua saya.
Ketika Anda berpikir tentang bagaimana Anda akan menyimpan peta itu sendiri di jalan-jalan, itu hanya berbicara tentang jalan
bukan jalur hiking, bukan jalur sepeda.
Ada banyak node berbeda kota berbeda lokasi waypoint restoran apa pun yang kita bicarakan.
Dan kemudian jalan yang menghubungkan mereka dan jalan tersebut pada dasarnya adalah koneksi yang kita
bicarakan di antara node.
Dan dalam contoh ini di Guatemala untuk pergi dari kota yang satu ini kota yang indah Antigua untuk sampai ke Danau
menambahkan tanah yang merupakan danau yang indah.
Ada banyak banyak pilihan.
Ini hanya menunjukkan dua jenis tercepat, tetapi tentu saja kita bisa pergi ke beberapa rute konyol seperti pergi ke
sini dan kemudian pergi ke sini kemudian naik es dan ada banyak cara untuk sampai ke sana
Dan Google Maps pada dasarnya menghitung cara tercepat untuk sampai ke sana.
Sepanjang grafik ini ada banyak pilihan berbeda dan ada banyak algoritma yang berbicara tentang menemukan jalur terpendek
dan apa cara termudah untuk melakukannya.
Dan itu jauh lebih rumit daripada hanya panjang jalan.
Ada hal-hal seperti batas kecepatan jalan misalnya Anda mungkin memiliki jalan yang jauh lebih
pendek tetapi lebih berangin atau jalan tanah.
Anda mungkin memiliki lalu lintas yang jelas diperhitungkan oleh Google.
Segalanya mungkin sudah dekat.
Ini jauh lebih rumit daripada hanya menghitung jalur terpendek.
Tetapi poin saya lebih dari itu bahwa kita dapat menyimpan data ini menggunakan grafik.
Ini adalah sekelompok node yang dihubungkan oleh jalan.
Jadi mesin rekomendasi itu satu lagi.
Ketika kami berbicara tentang kapan saja Anda melihat sesuatu di situs Web, orang-orang juga menonton seperti di
Netflix atau yang mungkin juga Anda sukai X ketika Anda mendengarkan sesuatu di Spotify, misalnya orang yang mungkin Anda kenal di
Facebook atau Instagram atau Twitter, mereka semua menyarankan itu. .
Barang ini sering dibeli dengan di Amazon misalnya dan banyak halaman web lainnya.
Itu semua adalah rekomendasi yang dibuat untuk Anda dan sering kali cara mereka
membuat ini semua data ini disimpan dalam semacam hubungan grafik.
Jadi, inilah contoh super sederhana yang saya buat dengan dua video game.
Bayangkan kami memiliki ini untuk setiap video game yang pernah dibuat.
Dan saya tidak benar-benar menuliskan semua poin data tetapi ini adalah grafik untuk game Halo dan untuk Borderlands.
Jika Anda tidak terbiasa dengan permainan, itu tidak masalah.
Tapi yang bisa Anda lihat di sini adalah yang berwarna hijau. Saya tidak benar-benar menulis Tex untuk
semuanya, tetapi yang berwarna hijau adalah simpul yang sama-sama dimiliki oleh kedua game ini.
Jadi ini seperti elemen genre mungkin ruang senjata fiksi ilmiah masa depan.
Penembak orang pertama.
Tetapi sekarang bayangkan bahwa Anda telah memperluas ini tidak hanya untuk memasukkan setiap game di Amazon misalnya atau dalam uap atau
aplikasi apa pun yang Anda gunakan untuk membeli game tetapi juga hal-hal lain selain genre saja.
Bagaimana dengan ulasan pengguna dan klik orang-orang yang mengklik Borderlands juga melihat dan melihat-lihat
ulasan trailer lainnya.
Ada begitu banyak hal berbeda yang akan Anda perhitungkan dan kemudian untuk menyarankan sesuatu katakanlah
tentang Borderlands dan saya selesai untuk memiliki kotak kecil yang muncul dan mengatakan Orang-orang juga melihat X Anda mungkin hanya
melihat Anda menulis kode untuk mencari tahu permainan memiliki paling banyak kesamaan.
Yang mana yang paling banyak berbagi node.
BAIK.
Baik di grafis kami hanya halo yang akan menyarankan Halo.
Jadi dataset menjadi jauh lebih rumit tetapi kapan pun kita berbicara tentang X semacam ini juga melakukan ini atau Anda
mungkin suka ini atau Anda harus membelinya.
Saya kira itu sedikit lebih kuat.
Anda harus membeli tetapi Anda mungkin menginginkan ini.
Itu adalah rekomendasi yang hampir selalu disimpan dengan semacam struktur grafik.
Saya lupa saya punya diagram kecil di sana.
Hal yang sama di kotak itu adalah struktur grafik keren yang memodelkan semua genre yang berbeda.
Sebagian besar genre dalam musik di seluruh dunia.
Jadi jika kami memperbesar Anda benar-benar melihat semua koneksi ini muncul, itu cukup gila.
Jadi ungu ini. Mari kita lihat.
Kamu yang mana.
Ungu adalah garis miring dan reggae Jamaika.
Dan jika kita pergi dan sayangnya zoom agak menjengkelkan tetapi jika saya telah memperbesar Anda dapat melihat.
Baiklah.
Jadi ada dub dan kemudian kita arahkan kursor ke dub dan Anda dapat melihat semua koneksinya ke node lain.
Misalnya terhubung ke pelopor rap sekolah lama atau jika kita melihat funk yang mendalam dan funk baru memiliki beberapa koneksi ke
freestyle dan break dance di sebelah kanan dengan warna merah.
Atau funk dan funk terlalu dini.
Pokoknya ini adalah situs Web yang menyenangkan untuk dilihat tetapi ini adalah struktur grafik yang pada
intinya menyimpan pemodelan hubungan antar genre.
Yang satu ini juga memiliki dimensi tambahan meskipun saya percaya saat hal-hal berkembang.
Anda dapat melihat bahwa di sini adalah tren yang lebih baru di atas adalah jenis musik yang lebih tua sehingga Anda
dapat melihat seperti klasik itu ada di sini dan apa musik rakyat ini ada di sini.
Jadi grafik sangat umum digunakan.
Mereka agak menarik saya pikir tahu tentang dan hal berikutnya yang perlu kita lakukan sekarang setelah kita menetapkan
definisi dasar itu adalah sekelompok node dengan koneksi di antara mereka dan tidak ada pola
seperti ada pohon atau pohon daftar tertaut.
Ada semacam bentuk yang unik dan hanya simpul dengan koneksi.
Apa yang perlu kita lakukan selanjutnya adalah berbicara tentang berbagai jenis grafik dan juga sedikit terminologi sehingga
kita memahami jenis yang akan kita implementasikan yang akan segera kita bahas.
Itu akan datang.